# QRKot Charity Foundation
### Описание
QRKot — это фонд, который собирает пожертвования на различные целевые 
проекты в поддержку кошачьей популяции. Проекты могут включать медицинское 
обслуживание, обустройство кошачьих колоний, кормление бездомных кошек и многое другое.

### Стек технологий
- Python
- FastAPI
- SQLAlchemy
- SQLite 

### Проекты
- **Название**: Каждый проект имеет название.
- **Описание**: Краткое описание проекта.
- **Сумма**: Планируемая сумма для сбора. После достижения этой суммы, проект закрывается.
- **Пожертвования**: Пожертвования распределяются по принципу First In, First Out.
Пожертвования
- **Пользователи**: Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием.
- **Распределение**: Пожертвования автоматически добавляются в первый открытый проект. Оставшиеся средства ждут открытия следующего проекта.
### Пользователи
- **Администраторы**: Создают целевые проекты.
- **Зарегистрированные пользователи**: Могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.
- **Права**: Спецификация прав пользователей.
### Процесс «инвестирования»
- **Автоматизация**: Сразу после создания нового проекта или пожертвования запускается процесс «инвестирования».
- **Распределение**: Автоматическое распределение средств между проектами и пожертвованиями.
### Права пользователей
- **Любой зарегистрированный пользователь**: Может сделать пожертвование.
- **Суперпользователь**: Может просматривать список всех пожертвований, создавать и удалять проекты.
- **Ограничения**: Редактировать или удалять пожертвования не может никто.

### Запустить проект

Клонировать репозиторий 

```bash
git clone https://github.com/Ezereul/cat_charity_fund.git
```
Создать и активировать виртуальное окружение
```bash
python -m venv venv
source venv/Scripts/activate
```
Установить зависимости
```bash
python -m pip install --upgrade pip
pip install -r requiremtns.txt
```
Запустить сервер
```bash
uvicorn app.main:app
```

### Справка 

Спецификация проекта доступна по [ссылке](https://code.s3.yandex.net/Python-dev/openapi.json)

### Автор
Исаев Максим

Вы можете связаться с автором 
- **Telegram**: @ezkoc
- **Почта**: isaev_0602@mail.ru